# [Silver IV] Красивое число - 28877

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/28877)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 40, 정답: 24, 맞힌 사람: 18, 정답 비율: 58.065%

### 분류

그리디 알고리즘, 해 구성하기, 임의 정밀도 / 큰 수 연산

### 문제 설명

<p>Находясь в плену, Тор в свободное от битв время формировал свои вкусы в области чисел. В частности, он решил, что натуральное число является <em>красивым</em>, если все цифры его десятичной записи равны между собой.</p>

<p>Теперь Тор хочет научиться представлять любое натуральное число как сумму нескольких красивых (или, возможно, одного). Помогите ему в этом!</p>

### 입력

<p>В единственной строке входных данных задано натуральное число $x &lt; 10^{100}$. В числе $x$ возможны ведущие нули.</p>

### 출력

<p>В первой строке выведите количество красивых чисел, сумма которых равна $x$. Во второй строке выведите сами эти числа через пробел.</p>

<p>Если возможных вариантов несколько, выведите любой из них.</p>